pan gweithredd ym OAK, yna'r ddau oedd yn dda iawn.
Mae un ddau oedd yn gweithredd yn y cychwyn,
a'i helpu'r portrwyr.
Mae'n dda, dwi ddim yn gallu ei roi,
yw'r unrwyr OT neu'r unrwyr ymchwil,
ond roedd ymchwil ymchwil ymchwil ymchwil,
ac roeddwn i'n gwybod llawer o blynyddoedd yno.
Roeddwn yn gweithredd ym MACS PACS,
felly roeddwn yn cael y bagiau,
a'n gweithredd i'w ddod 5 sgrwb
a 1 hwyst yn y bag,
ac yna'n ceilio,
addysgu'r labr, a'i ddod.
Roeddwn yn helpu'r portrwyr ym MACS
i'w gwneud hynny.
Felly roedd yna'n gweithredd eu hun.
Pa gydag yn cael?
Nid oes yn fwy o.
Roedd hi'n gwybod pociat o ddau o'r ddau oedd y ddau oedd eu gwybod.
Briddol compet Hassan
roedd nhw wedi bod yn cymryd ac roedd nhw wedi cael ymchwil yn y ffordd.
Felly roedd nhw'n cael ei gwybodaeth fel gweithred.
Ie, roedd eich gweithred.
Ie, ie.
A beth byddant yn ei gynllunio ar y siop?
O'r swyddiad, y byddai.